<div dir="rtl">
  
# מצע של מפלגת משתה התה הישראלית

## החזון של המפלגה מתפצל לחמישה קוי מתאר עקרוניים:

א. הפרטה מקסימלית, הורדת המיסוי, וקידום התחרות. בקצרה - יותר קפיטליזם

ב. מיחשוב ואטומציה של פקידות ממשלתית. צימצום הביורוקרטיה שינוי והתשתית המיושנת והלא אפקטיבית שקיימת היום והחלפתה במערכות מידע ממוחשבות ומודרניות. רוב שירותי ואישורי הממשלה יסופקו לאזרחים דרך האינטרנט, ובצורה מהירה ואוטומטית ועם מינימום חיכוך. בדיוק כמו שקרה לבנקים. 

ג. שינוי חקיקה הנוגעת לבחירות אישיות של האזרח, ומתן חופש בחירה מקסימלי לכל אדם במגבלות המוסר ועיקרון החוסר פגיעה בזולת. 

ד. תקשורת דו צדדית וקשובה בין הפוליטיקאי לאזרחים בעזרת רשתות חברתיות. השתתפות בדיאלוג אקטיבי שבו הפוליטיקאי מצופה להקשיב ולהתייחס לדברי האזרחים מנקודת מבט שלהם, ולא רק להעביר את הקשפת העולם שלו לאזרח. נכריח את הפוליטיקאים לתקשר עם העם, ולהקשיב לו. 

ה. מתן כח פוליטי לקהילות ורשויות מקומיות. נכבד את תרבותו של הפרט ונעודד מגוון תרבותי בישראל שיגובה בחקיקה (אך כמובן תוך כדי שמירה על צביונה היהודי של המדינה). 

## רשימה הנושאים הקונקרטיים שננסה לקדם עבורן פיתרון:

א. פתיחת שוק התחבורה הציבורית לתחרות. נגיד לא! לקופסאות הסרדינים על גלגלים. גם אם לא נפריט - נפתור את ההזנחה הפושעת בתחבורה ציבורית, שנוצרה עקב רגולציית יתר עוד משנות ה60. 

ב. הפרטה משמעותית של מערכת החינוך, ותחרות חופשית בין פרדיגמות חינוך. 

ג. הורדת המכס כדי לאפשר יותר יבוא שיגדיל משמעותית את מגוון המוצרי מדף וישבור את המונופולים. 

ד. צבא מקצועי קטן ויעיל. ורוב האזרחים עוברים קורס בסיסי כדי שיוכלו להיות מגוייסים למילויים. 

ה. לגליזציה ודקרימנליזציה. קידום היחס למכורים בתור חולים ולא פושעים. 

</div>
  
